Jag vill börja med ett par korta exempel.
Det här är spinnkörtlar
funna på buken av en spindel.
De producerar sex olika sorters silke som spunna ihop till ett fiber
är starkare än vilket annat fiber som människan hittills har lyckats producera.
Det närmaste vi har kommit är det som kallas aramidfiber,
och för att tillverka det så krävs det höga temperaturer,
extrema nivåer av tryck och mängder av olika föroreningar.
Trots det så lyckas spindeln göra det vid normala nivåer av temperatur och tryck
och med råmaterial hämtade från döda flugor och vatten.
Det antyder att vi har en del kvar att lära oss.
Den här skalbaggen kan upptäcka en skogsbrand från ett avstånd på 80 kilometer.